=City of Streamer=
=วังวนรักหลังม่านเมืองมายา=
=Episode 40=
=ตอนที่ 40=
I'm getting married.
ฉันจะแต่งงานแล้ว
Unexpectedly,
คิดไม่ถึง
I can only live in this family for 16 years.
ว่าฉันจะใช้ชีวิตอยู่ที่บ้านหลังนี้ได้แค่สิบหกปี
When I think more of it,
แต่พอมาคิดดู
I've actually lived here for 16 years.
ฉันกลับใช้ชีวิตที่นี่มาตั้งสิบหกปี
It's quite a long time.
ก็รู้สึกว่า
So,
เพราะฉะนั้น
you should look forward to a new life.
เธอยิ่งต้องปรารถนาถึงชีวิตใหม่ไง
You and Yunchi
เธอกับอวิ๋นฉือ
will live in a new house
(มงคล) อยู่ในบ้านหลังใหม่กันสองคน
and enjoy a totally different scenery.
มองทิวทัศน์ที่แตกต่างออกไปโดยสิ้นเชิง
Try to
พยายาม
live a totally different life.
ใช้ชีวิตที่แตกต่างจากที่บ้าน
Can we?
ได้เหรอคะ
Will Yunchi think
อวิ๋นฉือแต่งงานกับฉัน
I'm a burden to him?
จะรู้สึกว่าฉันเป็นภาระหรือเปล่า
Silly girl,
เด็กโง่
you're not a burden to anyone.
เธอไม่ใช่ภาระของใคร
Do you remember our dreams?
ยังจำความใฝ่ฝันของพวกเราสองคนได้ไหม
I want to learn economics
ฉันอยากเรียนเศรษฐศาสตร์
and you want to study medicine.
เธออยากเรียนหมอ
We swore to be new women,
พวกเราสาบานว่าจะเป็นผู้หญิงยุคใหม่
strong and independent.
ที่เข้มแข็งและพึ่งพาตัวเอง
We would have our own jobs,
มีนิยามทางสังคมเป็นของตัวเอง
instead of being someone's wife
ไม่ใช่เพียงภรรยาของใครสักคน
or someone's mother.
แม่ของใครสักคน
Even if you get married,
ต่อให้แต่งงานแล้ว
don't give up your dream.
ก็อย่าละทิ้งความฝันของตัวเอง
We should work hard together
พวกเราสองพี่น้อง ต้องพยายามใช้ชีวิตให้ยอดเยี่ยม
and live a wonderful life.
ไปด้วยกัน
We aren't an appendage to anyone.
ไม่เป็นของแถมของใคร
We won't be a burden to anyone, either.
ก็ย่อมไม่เป็นภาระของใครทั้งนั้น
Fine.
ค่ะ
All right.
เอาละ
Time to dress you up,
ต้องรีบแต่งตัวให้เธอแล้ว
bride.
เจ้าสาว
Master, this long gown
วันนี้ชุดที่คุณท่านใส่
makes you quite wealthy.
ดูมั่งคั่งร่ำรวยจริง ๆ
You look much better, too.
สีหน้าก็ดูดีกว่าหลายวันก่อนมาก
I never expected
ฉันคิดไม่ถึงจริง ๆ
that Rong Fanghua could be your first daughter
ว่าฟางฮว่าจะเป็นผู้หญิงคนแรกของบ้านหลังนี้
to get married.
ที่ต้องแต่งงานออกไป
Actually,
ที่จริง
since she was born,
ตั้งแต่วันที่เธอคลอดออกมา
I've been worried about her marriage.
ฉันก็เริ่มเป็นห่วงเรื่องการแต่งงานของเธอแล้ว
She isn't lucky enough
เด็กคนนี้ไม่มีวาสนา
to be Ma'am's daughter
ไปเกิดในท้องของคุณนายใหญ่
as a lineal daughter.
เป็นลูกสาวของลูกภรรยาหลวง
Because of me...
เป็นเพราะฉัน
she's often mocked and sidelined by those ladies.
เธอถูกพวกคุณหนูเหล่านั้น เยาะเย้ยและกีดกันไม่น้อยเลย
When she has such a good husband,
ตอนนี้เธอแต่งงานกับคนที่ดีขนาดนี้
I'm kind of relieved.
ก็ถือว่าจัดการเรื่องในใจของฉันได้แล้ว
Master,
คุณท่าน
all I want now is one thing.
ตอนนี้ฉันเหลือแค่เรื่องเดียวแล้ว
I'll take care of you
ก็คือปรนนิบัติคุณท่านให้ดี
and live a good life with you.
ใช้ชีวิตกับคุณท่านให้ดี
Fanghua is a lucky girl.
ฟางฮว่าเป็นเด็กมีวาสนา
She's the luckiest of our family.
เธอเป็นคนที่มีวาสนาที่สุดในครอบครัวนี้แล้ว
My children have grown up
ลูก ๆ โตกันหมดแล้ว
and they're ambitious.
ปณิธานก็ยิ่งใหญ่
They all want to leave.
ต่างก็อยากบินออกไปข้างนอกกันทั้งนั้น
Master,
คุณท่าน
as long as you're home,
มีคุณอยู่
however far
ต่อให้เด็ก ๆ จะบินสูง
they go away,
บินไกลแค่ไหน
they have to come back.
ยังไงก็ต้องกลับมาอยู่ดี
Now,
ตอนนี้คุณท่าน
you should take care
ก็ดูแลสุขภาพให้ดี
and get well.
รักษาอาการป่วยของตัวเอง
Maybe
ไม่แน่
by this time of year,
ถึงตอนนี้ของปีหน้า
we can have a grandson.
พวกเราอาจจะได้อุ้มหลานชายแล้วก็ได้
I want to go out and have a look.
ฉันอยากออกไปดูหน่อย
All right.
ค่ะ
How time flies!
เวลาผ่านไปเร็วจริง ๆ
I remember when you were little,
แม่ยังจำตอนที่ลูกยังเด็กได้อยู่เลย
you were just a baby.
ตัวเล็กกระจิริดขนาดนั้น
But now,
คิดไม่ถึงว่าแค่พริบตาเดียว
you're getting married.
ลูกก็จะแต่งงานแล้ว
This is my most precious pair of earrings.
นี่เป็นต่างหูที่มีค่าที่สุดของแม่
I'm giving it to you.
วันนี้แม่มอบมันให้ลูก
I want you
แม่อยากให้ลูก
to have a wonderful wedding.
แต่งงานออกไปอย่างสง่างามและมีเกียรติ
When you marry Yunchi,
ลูกไปที่ตระกูลอู่
you'll be his legal wife.
นั่นต้องเป็นถึงคุณนายใหญ่เลยนะ
You won't be like me.
ไม่เหมือนกับแม่
Mother.
แม่
It's all right.
ไม่เป็นไร ๆ
Yunchi is a good man.
อวิ๋นฉือเป็นเด็กดี
He's been taking much trouble
เขาทำเพื่อลูกถึงขั้นนี้ได้
to marry you as his legal wife.
ก็ไม่ง่าย ไม่ง่ายมาก ๆ แล้ว
Remember,
ลูกต้องจำเอาไว้
when you live with him,
วันหน้าตอนที่พวกลูก สองสามีภรรยาอยู่ด้วยกัน
make more concessions.
ลูกต้องยอมให้เขามากสักหน่อย
I will.
ทราบแล้วค่ะ
Don't be too fussy.
ไม่ว่าเรื่องอะไร ก็อย่าคิดเล็กคิดน้อยมากเกินไป
Living a peaceful life will be good enough.
ใช้ชีวิตได้อย่างสงบสุขก็พอแล้ว
Do you get it?
รู้ไหม
I get it.
หนูรู้แล้วค่ะ
All right.
เอาละ ๆ
Stop crying.
ไม่ต้องร้องห่มร้องไห้แล้ว
Or you won't look beautiful.
ไม่งั้นจะไม่สวยเอา
I want you
แม่อยากให้ลูกเป็น
to be the most beautiful bride.
เจ้าสาวที่สวยที่สุดนะ
Jiashang,
เจียซ่าง
what's wrong?
นายเป็นอะไร
This is the evidence of my father's crimes over the years.
นี่เป็นหลักฐานการทำความผิด ของพ่อฉันหลายปีมานี้
After the wedding is over,
ไว้พอจบเรื่องงานแต่ง
make it known to the public.
ให้สำนักงานหนังสือพิมพ์ เผยแพร่ต่อสาธารณชนเถอะ
Jiashang,
เจียซ่าง
have you made up your mind?
นายคิดดีแล้วจริงเหรอ
Now that it's known to the public,
เมื่อข่าวพวกนี้เปิดเผยต่อสาธารณชน
your family will be doomed eternally.
ตระกูลหรงของพวกนาย จะไม่มีทางฟื้นฟูกลับมาได้แล้วนะ
This is what we deserve.
นี่เดิมทีก็ควรเป็นจุดจบของครอบครัวเรา
Since the day my father did evil,
ตั้งแต่วันแรกที่พ่อฉันทำผิด
this has been waiting for us.
ทุกอย่างก็ถูกกำหนดไว้แล้ว
Don't worry about me.
ไม่ต้องเป็นห่วงฉันหรอก
Take good care of Fanghua.
ดูแลฟางฮว่าให้ดี
I'll have everything arranged.
ฉันจะจัดการทุกอย่างให้เรียบร้อย
Shixun,
พี่คะ
I promised Fanghua I would go.
ฉันกับฟางฮว่ามีนัดกันก่อนแล้วก็จริง
But you always hate such an occasion.
แต่พี่ไม่ชอบงานแบบนี้มาตลอด
Don't force yourself to go with me.
ที่จริงพี่ไม่ต้องฝืนไปเป็นเพื่อนฉันก็ได้นะ
Qin Shuigen is
ฉินสุ่ยเกินทำอะไร
such a cruel man.
ต่ำช้าโหดเหี้ยม
I won't be relieved if you go to his house alone.
เธอไปบ้านเขาคนเดียวพี่ไม่วางใจ
It's just a wedding.
แค่ไปร่วมงานแต่ง
A lot of guests are there.
คนเยอะขนาดนั้น
He doesn't dare to hurt me.
เขาไม่กล้าทำอะไรฉันหรอกค่ะ
Besides,
อีกอย่าง
I'm not going to let him go.
ฉันก็ไม่ได้คิดจะปล่อยเขาไปแบบนี้
After Fanghua's wedding is over,
ไว้จบงานแต่งของฟางฮว่าแล้ว
I'll make him pay for everything.
ฉันค่อยคิดบัญชีกับเขารวดเดียว
Shizhen,
ซื่อเจิน
you don't need to take all the responsibilities.
เธอไม่ต้องแบกรับทุกอย่างไว้คนเดียว
I'm your brother.
พี่เป็นพี่ชายของเธอ
I'll protect you.
พี่จะปกป้องเธอเอง
Shixun.
พี่
(Wedding) Distinguished guests,
แขกผู้มีเกียรติทุกท่าน
ladies and gentlemen,
คุณสุภาพสตรี คุณสุภาพบุรุษ
we're here today
วันนี้พวกเรามารวมตัวกันที่นี่
for the wedding
เพื่อร่วมงานแต่งงานของ
of Mr. Wu Yunchi
คุณอู่อวิ๋นฉือ
and Miss Rong Fanghua.
คุณหรงฟางฮว่า
Let's bless them
ขอให้พวกเราร่วมอวยพรให้พวกเขา
and be their witness.
และเป็นประจักษ์พยานร่วมกัน
Mr. Wu Yunchi,
คุณอู่อวิ๋นฉือ
do you take
คุณยินดีจะแต่งงาน
Miss Rong Fanghua to be your wife
กับคุณหรงฟางฮว่าเพื่อให้เธอเป็นภรรยา
and stay together
และปฏิบัติต่อเธอ
throughout
โดยไม่ทอดทิ้ง
from this day on,
อยู่ด้วยกันตราบชีวิตจะหาไม่
for richer or for poorer,
ไม่ว่าจะยากดีมีจน
in sickness and in health,
แข็งแรงหรือป่วยไข้
as long as you both shall live?
ไปตลอดกาลนาน
Do you?
คุณ ยินดีหรือไม่
I do.
ผมยินดีครับ
Miss Rong Fanghua,
คุณหรงฟางฮว่า
do you take
คุณยินดีแต่งงาน
Mr. Wu Yunchi to be your husband
กับคุณอู่อวิ๋นฉือเพื่อเป็นภรรยา
and stay together throughout with him,
และอยู่กับเขาตราบชีวิตจะหาไม่
in sickness and in health,
ไม่ว่าจะแข็งแรงหรือป่วยไข้
for richer or for poorer,
จะยากดีมีจน
as long as you both shall live?
ตลอดกาลนาน ไม่ทอดทิ้งกัน
Do you?
คุณยินดีหรือไม่
I do.
ฉันยินดีค่ะ
I now announce
ตอนนี้ผมขอประกาศ
Mr. Wu Yunchi
คุณอู่อวิ๋นฉือ
and Miss Rong Fanghua
คุณหรงฟางฮว่า
husband and wife.
นับแต่นี้ไปกลายเป็น สามีภรรยาที่ถูกต้องตามกฎหมาย
Let's applaud
ขอให้พวกเราทุกคน
to bless them.
อวยพร
They look like a perfect couple.
เหมาะสมกันจริง ๆ
Great couple.
ดีมากเลย
Mr. Meng,
คุณชายเจ็ด
must we make Qin Shuigen
จะต้องให้ฉินสุ่ยเกินกับคุณชายเก้า
and Xiaojiu reunite today?
ได้เจอกันวันนี้ด้วยเหรอคะ
On such a happy day, good things should come in pairs.
ฤกษ์งามยามดี โชคสองชั้นมาถึงประตู
How do you know
เธอจะรู้ได้ยังไง
Qin Shuigen wouldn't like
ว่าหลังจากผ่านเรื่องที่ หรงเจียซ่างอกตัญญูแบบนั้นแล้ว
such an obedient son like Xiaojiu
ฉินสุ่ยเกินจะไม่ปฏิบัติต่ออาจิ่ว
after he experienced how disobedient
เด็กที่โอนอ่อนผ่อนตามแบบนี้
Rong Jiashang was?
ราวกับได้พบของล้ำค่าล่ะ
- Master. - Fanghua is quite a good girl.
คุณท่าน
Excuse me,
ขอโทษทีครับ
- I've got some business. - Yunchi is an excellent man, too.
ผมมีธุระนิดหน่อย
I'll leave you alone.
ผมออกไปก่อนสักครู่
- Sure. As you wish. - You flatter him.
ครับ เชิญคุณตามสบายครับ
I'll count on you
ต่อไปฟางฮว่า
for Fanghua's happy life.
ต้องอาศัยครอบครัวของคุณดูแลแล้ว
Rest assured.
คุณวางใจได้
You're so lucky to have such an excellent son
พวกคุณมีเด็กที่เก่งและดีอย่างอวิ๋นฉือ
as Yunchi.
เป็นวาสนาจริง ๆ
You flatter him, Ma'am.
ที่ไหนกัน คุณนายใหญ่ชมเกินไปแล้ว
Thank you for the compliment.
คุณเกรงใจเกินไปแล้ว
Get him in.
ให้เขาเข้ามา
Come in.
เชิญครับ
It's you?
คุณเองเหรอ
Mr. Rong,
เถ้าแก่หรง
forgive me for coming without invitation.
อภัยให้ผมด้วยที่มาโดยไม่ได้รับเชิญ
However,
เพียงแค่
I can't help feeling uneasy
มีบางอย่างไม่ถามต่อหน้าให้ชัดเจน
unless I ask you something.
จิตใจไม่สามารถสงบได้จริง ๆ
I know
เรื่องที่คุณอยากถาม
what you want to ask.
ผมรู้หมดแล้ว
If you want to blame someone,
คุณจะโทษ
don't blame me.
ก็อย่ามาโทษผม
Blame your sister instead.
ทำได้แค่โทษน้องสาวของคุณแล้ว
Because of her,
เธอเป็นคนบีบให้ผม
I had to do that.
ต้องทำแบบนี้
But what did it have to do with Sun Shaolan?
แล้วเรื่องทั้งหมดนี้ เกี่ยวข้องอะไรกับซุนเส้าหลัน
She offered to help
เธอเป็นคนเสนอตัวเอง
and I should let her be.
ผมก็ต้องสนองเธออยู่แล้ว
That woman!
ผู้หญิงคนนั้น
She was my concubine and had a son for me.
เป็นภรรยาน้อย มีลูกให้ผม
But she liked another man.
ยังคิดถึงผู้ชายคนอื่นอีก
My sister always says
น้องสาวผมพูดอยู่เสมอว่า
that you're good at making irresponsible remarks
เถ้าแก่หรงถนัดพูดไปเรื่อย
and confusing right and wrong.
กลับดำเป็นขาวที่สุด
When I hear you now,
วันนี้ได้มาเห็น
I find you true to your name.
สมคำร่ำลือจริง ๆ
Mr. Rong.
เถ้าแก่หรง
Oh, no.
ไม่สิ
Mr. Qin.
เถ้าแก่ฉิน
Can you make everything right
ทุกเรื่องในโลก
in this world
ขอเพียงมีประโยชน์กับคุณ
as long as it's beneficial to you,
ไม่ว่าจะขาวดำถูกผิด
whether it's actually right or wrong?
คุณก็สามารถบอกว่าถูกใช่ไหม
And you can sound so unflinching?
แถมยังพูดเสียชอบธรรมขนาดนี้อีก
It's a pity that you aren't a politician.
คุณไม่ไปเป็นนักการเมืองนี่น่าเสียดายจริง ๆ
What else do you want to say?
ยังมีเรื่องอื่นอีกไหม
If nothing else,
ถ้าไม่มีแล้ว
I have another visitor to meet.
ผมยังต้องไปเจอแขกอีก
I'm your last visitor.
ผมนี่แหละที่เป็นแขกคนสุดท้ายของคุณ
Shizhen.
ซื่อเจิน
Fanghua looks gorgeous today.
วันนี้ฟางฮว่าสวยจริง ๆ
The bride is always the most beautiful.
เจ้าสาวมักสวยที่สุดเสมอ
If you wear a wedding dress,
ถ้าคุณใส่ชุดเจ้าสาว
you'll look gorgeous, too.
ก็คงสวยมากเหมือนกัน
I know
เพียงแต่
my father cannot be excused.
พ่อของผมทำผิดไม่อาจให้อภัย
But he brought me up, after all.
แต่ยังไงเขาก็ให้กำเนิดและเลี้ยงดูผมมา
When the wedding is over,
ไว้ผ่านงานแต่งงานไปแล้ว
I'll try my best
ผมจะพยายามคืนความยุติธรรมให้คุณ
to uphold justice for you.
มากที่สุดเท่าที่ผมจะทำได้
Qin Shuigen and I
ระหว่างฉันกับฉินสุ่ยเกิน
have bothered each other for too long.
พัวพันกันมานานมากแล้ว
I don't want it
ฉันไม่อยาก
and I shouldn't get you involved.
และไม่ควรลากคุณเข้ามาด้วย
But an end
แต่ว่าเรื่องนี้
must be put to it sooner or later.
ช้าเร็วยังไงก็ต้องจัดการให้จบ
Mr. Jiashang,
คุณชายใหญ่
Meng Xiaojiu has been sent to Master.
ส่งคุณชายเก้าตระกูลเมิ่ง ไปเจอคุณท่านแล้วครับ
All right.
ดี
Make Xiaojiu and your father reunite?
เจอกับคุณชายเก้าเหรอ
He traveled across the sea back to see his father.
เด็กคนนั้นข้ามน้ำข้ามทะเลมาตั้งไกล เพื่อตามหาพ่อ
As blood is thicker than water,
เลือดข้นกว่าน้ำ
I'll certainly make his dream come true.
ผมจะไม่จัดแจงให้เขาอย่างดีได้ยังไง
After all, when my father gave an order,
ถึงยังไงตอนที่พ่อของผมออกคำสั่ง
he never cared whether others wanted it.
ก็ไม่ได้คำนึงถึงความต้องการของคนอื่นอยู่แล้ว
As his son,
ผมที่เป็นลูกชาย
I'm just learning it from him.
ก็แค่เลียนแบบเท่านั้นเอง
What's wrong?
ทำไมเหรอ
Where's my brother?
พี่ชายฉันล่ะ
Where will they reunite?
จัดให้เจอกันที่ไหนเหรอคะ
Room 6309 on the third floor.
ห้อง 6039 ชั้นสามครับ
Dr. Feng just asked me about it, too.
เมื่อกี้หมอเฝิงก็ถามผม
I then confirmed it.
ผมยังทำการยืนยันแล้วด้วย
Oh, no.
แย่แล้ว
Shizhen!
ซื่อเจิน
I'm a doctor.
ผมเป็นหมอ
I can't use a gun,
ใช้ปืนไม่เป็น
but a scalpel.
ใช้เป็นแต่มีด
Mr. Rong,
เถ้าแก่หรง
if you cooperate,
ถ้าให้ความร่วมมือละก็
I can make you die without much pain.
ผมสามารถทำให้คุณไปอย่างสงบได้
Master, Meng Xiaojiu has arrived.
คุณท่าน คุณชายเก้าตระกูลเมิ่งมาถึงแล้ว
Let them leave.
ให้พวกเขาไป
Let him leave. I don't see anyone.
ให้เขาไป
Daddy,
แด๊ดดี้
are you feeling unwell?
แด๊ดดี้ไม่สบายตรงไหนเหรอ
I'll ask Jiashang to find a doctor for you.
ผมจะให้พี่ใหญ่ช่วยแด๊ดดี้หาหมอมาดูให้
I'll just have some sleep.
ฉันนอนแป๊บเดียวก็พอแล้ว
Don't bother.
ไม่ต้องหรอก
You may leave.
นายไปก่อนเถอะ
Shixun!
พี่
Shixun,
พี่ พี่อย่าทำอะไรสุ่มสี่สุ่มห้านะ
Shizhen, he killed so many people in Wenchunli.
เขาทำให้คนตรอกเหวินชุน ตายไปตั้งมากมายขนาดนั้น
He got Sun Shaolan killed.
ทำให้ซุนเส้าหลันตาย
He killed your family.
ทำให้คนในครอบครัวของเธอต้องตาย
Shizhen,
ซื่อเจิน
I won't let him hurt you again.
พี่จะไม่ยอมให้เขาทำร้ายเธออีกแล้ว
He deserves to be killed!
เขาสมควรตาย
He certainly does.
เขาย่อมสมควรตายอยู่แล้ว
But I don't want his blood to stain you.
แต่ฉันไม่อยากให้เขาทำมือพี่สกปรก
Shixun,
พี่คะ
you should use your hands to save people,
มือของพี่มีไว้ใช้ช่วยเหลือคน
instead of killing people.
ไม่ได้มีไว้ฆ่าคน
Dr. Feng,
หมอเฝิง
calm down.
คุณใจเย็นนะ
Tomorrow, everyone in Shanghai will know
พรุ่งนี้คนทั้งเซี่ยงไฮ้
the crimes my father did.
ก็จะรู้ทุกอย่างที่พ่อผมทำแล้ว
I've given all the evidence to the newspaper.
ผมส่งหลักฐานทุกอย่าง ให้สำนักงานหนังสือพิมพ์แล้ว
If you kill him now,
คุณฆ่าเขาตอนนี้
you'll only ruin yourself.
ก็รังแต่จะทำร้ายตัวคุณเอง
Qin Shuigen has done all kinds of evil.
ฉินสุ่ยเกินทำความชั่วมามาก
He'll be punished.
เขาจะต้องได้รับการลงโทษแน่
I'm more eager to kill him than you!
ฉันอยากฆ่าเขาเองกับมือยิ่งกว่าพี่อีก
But we can't sacrifice
แต่ต้องไม่ชดใช้ ด้วยการสละอนาคตและชีวิตของพี่
Li is in a coma.
ตอนนี้เสี่ยวลี่สลบไสลไม่ได้สติ
You, Father, and Mother are the only family I have.
พี่และพ่อกับแม่เป็นญาติ ที่เหลืออยู่ทั้งหมดของฉันแล้ว
Will you really leave me alone?
พี่จะไม่สนใจและทิ้งฉันไปจริง ๆ
Dr. Feng.
หมอเฝิง
Shixun,
พี่คะ
I beg you.
ขอร้องพี่ละ
Shixun.
พี่
Jiashang!
เจียซ่าง
Jiashang, are you all right?
เจียซ่างคุณไม่เป็นไรใช่ไหม
Where were you shot?
บาดเจ็บตรงไหน
Thank you for saving me again.
ขอบคุณที่คุณช่วยชีวิตผมไว้อีกแล้ว
Don't move.
อย่าขยับ
Be careful!
ระวัง
Qin Shuigen.
ฉินสุ่ยเกิน
Get up.
ลุกขึ้น
Shizhen.
ซื่อเจิน
Don't move.
อย่าขยับ
Or I'll kill her.
ถ้าขยับฉันจะยิงมัน
Qin Shuigen,
ฉินสุ่ยเกิน
your legs...
ขาของพ่อ
Son,
เจ้าหนู
do you think only you have schemes?
แกคิดว่าแกวางแผนเป็นคนเดียวหรือไง
You think you can control everything
แกคิดว่าแกกักบริเวณฉันแล้ว
just by putting me under house arrest?
ก็สามารถควบคุมทุกอย่างได้เหรอ
You're not experienced enough.
แกยังอ่อนหัดไปหน่อยนะ
Dingkun,
พี่คุน
this is the magic medicine from a German doctor.
นี่คือยาวิเศษที่ได้มาจากหมอชาวเยอรมัน
It'll enable you to stand for a quarter in an emergency.
ในเวลาเร่งด่วนสามารถ ทำให้พี่ลุกขึ้นยืนได้สิบห้านาที
Then it'll be invalid.
หลังจากนั้นจะหมดฤทธิ์
Use it cautiously.
อย่าลืมว่าต้องใช้อย่างระวังนะครับ
Hua'an, you know me very well.
ยังคงเป็นหัวอันที่เข้าใจฉัน
Father,
พ่อ
calm down.
พ่อใจเย็นก่อน
I can give you whatever you want.
พ่ออยากได้อะไรผมรับปากพ่อได้หมด
Whatever I want?
อยากได้อะไรเหรอ
I want to kill this woman!
ฉันอยากให้ผู้หญิงคนนี้ตาย
You keep saying I'm not caring enough.
แกบอกเสมอว่าฉันไม่มีความเมตตามากพอ
Now I'll show you
ตอนนี้ฉันจะทำให้แกได้เห็น
how a caring father
ว่าพ่อที่หวังดีกับลูก ๆ อย่างแท้จริงนั้น
kills the woman who ruined his family.
จะจัดการผู้หญิงที่ทำลายครอบครัวเขายังไง
If you kill her,
ถ้าพ่อฆ่าเธอ
I'll die with her!
ผมก็จะตายไปพร้อมกับเธอ
Do you want this mad boy
หรือพ่ออยากให้คนบ้าคนนี้
to be your heir?
เป็นผู้สืบทอดของพ่อ
Daddy.
แด๊ดดี้
Don't call me Daddy.
อย่าเรียกฉันว่าแด๊ดดี้
Why would Qingzhi have such a freak son?
ทำไมชิงจือถึงได้มีตัวประหลาดอย่างแกได้นะ
This freak is your own son.
ตัวประหลาดนี่ต่างหาก ที่เป็นลูกชายที่แท้จริงของแก
Qin Shuigen,
ฉินสุ่ยเกิน
what a loser you are!
แกมันเลวเข้ากระดูกจริง ๆ
I guess you have no way out
แกนี่ก็กระจอกนะ
and you even have to seize a woman.
แม้แต่การข่มขู่ผู้หญิงก็ยังทำออกมาได้
What?
เป็นไง
How does it feel to be deserted by everyone?
รสชาติของผู้คนต่อต้านญาติมิตรหนีห่างเป็นยังไง
Who knows where you got this boy?
ลูกนอกไส้ที่ไม่รู้ที่มาที่ไป
Don't make me the father of such a boy.
อย่าเอาคนบ้าที่ไหนไม่รู้ มายกให้ฉันตามใจชอบ
Such a boy?
ลูกนอกไส้เหรอ
Looks like you're too old
ดูท่าแกจะอายุมากแล้ว
to see clearly.
สายตาพร่ามัวมองไม่ชัดแล้ว
Fine.
ได้
Let me push him closer
ฉันเข็นเข้าไปใกล้อีกหน่อย
so that you can look more clearly.
ให้แกดูชัด ๆ หน่อย
Don't come over, Meng Xu'an!
อย่าเข้ามานะเมิ่งซวี่อัน
Stay away!
อย่าเข้ามา
Look carefully.
แกลองดูให้ดี ๆ
You'd better look clearly.
ทางที่ดีแกดูให้ชัดเจน
Stay away!
อย่าเข้ามานะ
- Look at his face! - I said, stay away!
แกดูหน้าเขาสิ
Shizhen!
ซื่อเจิน
(No one expected)
(ไม่มีใครคาดคิดว่า)
(that Rong Dingkun died like this.)
(หรงติ้งคุนจะจบชีวิตลงง่าย ๆ ที่นี่)
Jiashang.
เจียซ่าง
(After all, he aroused all the disputes.)
(เพราะยังไงข้อพิพาททุกอย่าง ล้วนเกิดขึ้นเพราะเขา)
(He's the stubbornest,)
(และเขาก็ยังเป็นคนที่หัวรั้นที่สุดด้วย)
(like a tumor that can never be got rid of.)
(เหมือนเนื้อร้ายชิ้นหนึ่งที่ไม่สามารถตัดทิ้งได้)
(Feels like)
(ขิงแก่อย่างเขา)
(an old devil like him can still fight the young guys)
(มักจะคิดว่าตัวเองสามารถสู้รบ)
(for a long time.)
(กับคนหนุ่มอย่างพวกเขาอีกนาน)
(They'll be too tired to fight back)
(ให้พวกเขารับมือจนเหนื่อย)
(but still fail to get rid of him.)
(แต่ก็ทำอะไรไม่ได้)
(Ye he died so unexpectedly.)
(แต่เขาก็ตายอย่างเหนือความคาดหมายไปแบบนี้)
(A scarf)
(ผ้าพันคอผืนเดียว)
(broke his neck easily.)
(รัดคอเขาจนหักได้อย่างง่ายดาย)
(He died a quick and complete death.)
(ตายอย่างสนิทและรวดเร็ว)
(What left behind is)
(สิ่งที่ทิ้งไว้ให้คนอื่น)
(luck, fear,)
(คือความโชคดี คือความหวาดกลัว)
(and a heavy sigh.)
(และเสียงถอนหายใจที่หนักอึ้ง)
(All present are a bit confused)
(ทุกคนที่อยู่ในเหตุการณ์งุนงงเล็กน้อย)
(as if hot-blooded warriors)
(เหมือนนักรบที่เลือดร้อน)
(suddenly lost their target of battle.)
(สูญเสียเป้าหมายในการต่อสู้ไปอย่างกะทันหัน)
(They couldn't believe)
(ไม่อยากเชื่อ)
(this was how)
(ว่าการต่อสู้)
(the battle ended.)
(จะจบลงไปแบบนี้)
(Later, they regained consciousness)
(จากนั้นพวกเขาค่อย ๆ ได้สติกลับมา)
(and accepted what happened.)
(ยอมรับความจริงนี้)
(From the bottom of their hearts,)
(พร้อมทั้งถอนหายใจยาว ๆ)
(they even heaved a sigh of relief.)
(จากใจจริง)
Remember to write to us.
(ท่าเรือขนส่งผู้โดยสารหาดนอก)
After you arrive,
ลูกไปอยู่ทางโน้น
you must take good care of yourself.
ต้องดูแลตัวเองดี ๆ นะ
Write to me, remember?
ต้องเขียนจดหมายให้แม่ด้วยนะรู้ไหม
I will, Mother.
รู้แล้วค่ะแม่
I'll just go there for education.
หนูก็แค่ไปเรียนหนังสือ
I'll be back soon.
ไม่นานก็กลับมาแล้ว
Besides,
อีกอย่าง
Fanghua and Yunchi will go with me.
ฟางฮว่ากับอวิ๋นฉือก็ไปด้วยกัน
What can still make you worried?
ยังมีอะไรให้ต้องกังวลอีกคะ
Don't worry.
คุณนายวางใจเถอะครับ
I'll be there.
มีผมอยู่ทั้งคน
I'll take good care of them.
ผมจะดูแลพวกเธอให้ดี
I'll leave them to you.
ฝากด้วยนะ
Thank you, Yunchi.
ขอบใจนะ อวิ๋นฉือ
Ma'am and I will move
อีกไม่นานแม่กับคุณนาย
to the residence in Nanjing.
จะย้ายไปอยู่บ้านที่หนานจิงแล้ว
Remember to come back and visit me.
ลูกอย่าลืมกลับมาเยี่ยมแม่นะ
And remember
ต้องจำเอาไว้ด้วยว่า
this is your maternal family.
ที่นี่มีบ้านเดิมของลูกอยู่
I will, Mother.
แน่นอนค่ะแม่
Don't be sad anymore.
เลิกเสียใจได้แล้ว
Don't be too tired.
แม่อย่าหักโหมมากไปนะ
Take care.
ดูแลสุขภาพด้วย
The same to you.
ลูกก็ด้วย
Always keep warm.
ใส่เสื้อผ้าหนา ๆ
Come on.
เร็วเข้า
You've grown up
พวกเธอต่างก็โตกันแล้ว
and you should be sensible.
ควรรู้อะไรควรไม่ควรได้แล้ว
Study hard after you arrive.
ไปอยู่ทางนั้นต้องตั้งใจเรียน
Remember what Miss Feng taught you.
จำคำที่คุณครูเฝิงพูดกับพวกเธอเอาไว้
Jiashang,
พี่ใหญ่
I heard
ฉันได้ยินว่า
Miss Feng would leave, too.
คุณครูเฝิงก็จะไปแล้วเหมือนกัน
Will you really not meet her?
พี่จะไม่ไปพบเธออีกครั้งจริง ๆ เหรอคะ
After so many accidents,
เกิดเรื่องขึ้นมากมายขนาดนี้
she and I
ฉันกับเธอ
need some time to calm down.
ต่างต้องการเวลาในการตกตะกอนความคิด
It's good for us.
แบบนี้ดีกับทั้งสองฝ่าย
If you hadn't made a statement in the newspaper
ถ้าพี่ไม่ลงประกาศ สิ่งที่คุณพ่อทำมาในหลายปีนี้
and made Father's crimes known to the public,
ลงในหนังสือพิมพ์ให้สาธารณชนรู้
I wouldn't know...
ฉันก็ไม่รู้เลย
Stop thinking about it.
ไม่ต้องคิดแล้ว
It has nothing to do with you.
นี่ไม่เกี่ยวกับพวกเธอ
In our family,
ครอบครัวเรา
no one else needs
ก็ไม่ต้องการให้ใครมารับกรรม
to be responsible for his sins.
ที่หนักหนาเหล่านี้เพิ่มอีกหนึ่งคน
As for Shizhen and me...
ส่วนฉันกับซื่อเจิน
Time brings all things to pass.
เวลาจะทำให้ทุกอย่างเบาบางลงเอง
Maybe
บางที
she and I will meet during our trips.
พวกเราอาจจะพบกันอีกครั้ง ระหว่างทางก็ได้
Take care.
รักษาตัวด้วย
Be careful on your way.
ระวังตัวด้วยนะ
Ma'am will miss you, too.
คุณนายก็จะคิดถึงลูกเหมือนกัน
Mm.
เวลาว่างอย่าลืมโทรหาพวกเราด้วยนะ
Take care.
รักษาตัวด้วย
I will, Mother.
แน่นอนค่ะแม่
Yunchi.
อวิ๋นฉือ
- Mother, take care, too. - See you.
แม่ก็รักษาตัวด้วยนะคะ
- Take good care of yourself. - I will.
ดูแลตัวเองดี ๆ
- Take care, bro. - Take care.
รักษาตัวด้วยนะเพื่อน
- Don't worry. - Write to me often.
วางใจเถอะ
Take good care of my sister.
ดูแลน้องสาวฉันให้ดี
Off you go.
ไปเถอะ
- Take care. - Go back home. Go.
รักษาตัวด้วย
- Farewell, Mother. - Farewell.
ไว้เจอกัน
- Ticket, please.
มา ดูตั๋วหน่อย
Ticket, please.
มา ตั๋วของคุณ
- Farewell, Mother.
ไว้เจอกันค่ะแม่
Go back home.
กลับไปเถอะ
- Take care!
รักษาตัวด้วยนะ
Be careful during the trip.
ระวังตัวด้วย
(New Metropolis Club)
(ดิสโกเทกซินตูฮุ่ย)
(Shanghai)
(เซี่ยงไฮ้)
The Club is still so lively.
ซินตูฮุ่ยยังคงคึกคักเหมือนเดิมเลยนะคะ
What's your plan for the future?
ต่อไปวางแผนว่ายังไงเหรอ
I've taken revenge.
เรื่องราวก็คลี่คลายหมดแล้ว
Wen woke up, too.
อาเหวินก็ฟื้นแล้ว
I discussed it with Shixun
ฉันปรึกษากับพี่ใหญ่แล้ว
and I'm going to move to Peking with my family.
เตรียมจะย้ายไปเป่ยผิงกันทั้งครอบครัว
Peking?
เป่ยผิง
Shixun wants to run a clinic there.
พี่ชายอยากเปิดคลินิกที่เป่ยผิง
I can still serve as a teacher.
ฉันก็สามารถสอนหนังสือต่อได้
I'll also have more time
และมีเวลา
to stay with Wen.
อยู่กับอาเหวินมากขึ้นด้วย
He and I
พวกเราสองพี่น้อง
have lost too much time.
เสียเวลากันมากเกินไปแล้ว
You'll forget everything in Shanghai
ลืมทุกอย่างที่เซี่ยงไฮ้
and start afresh.
เริ่มต้นใหม่
Mr. Meng,
ขอบคุณคุณชายเจ็ดมากนะคะ
thank you for taking care of me over the years.
สำหรับการดูแลมาตลอดหลายปีนี้
I'll never forget
บุญคุณของคุณ
what you've done for me.
ซื่อเจินไม่มีวันลืม
Being remembered by you
สามารถถูกเธอจดจำได้
is good enough for me.
ก็ดีแล้ว
Take care.
รักษาตัวด้วย
Mr. Meng,
คุณชายเจ็ด
why didn't you ask her to stay?
ทำไมคุณถึงไม่รั้งเธอไว้ล่ะคะ
You care about her, anyway.
ในใจคุณมีเธออยู่แท้ ๆ
(Good house to sell)
(บ้านมงคลรอขาย)
(Shanghai Railway Station)
(สถานีรถไฟเซี่ยงไฮ้)
(Shanghai Station Shanghai to Beiping)
(สถานีเซี่ยงไฮ้) (เซี่ยงไฮ้ ไป เป่ยผิง)
♪What is bitterness♪
♪ความขมขื่นคือสิ่งใด♪
♪What is pain♪
♪ความเจ็บปวดคือสิ่งใด♪
♪It's messy nearby♪
♪ความสับสนที่ร่วงหล่นอยู่ไม่ไกล♪
♪It's dim in the distance♪
♪ความมืดมัวที่ลอยล่องอยู่ไกลลิบ♪
♪My faint uneasiness♪
♪ความว้าวุ่นเล็ก ๆ ของฉัน♪
♪You'd laugh♪
♪จะแย้มยิ้มก็เป็นคุณ♪
♪People come and go♪
♪พานพบแยกจากไม่แน่นอน♪
♪Who's there to share joy and sorrow♪
♪สุขสมหรือทุกข์ระทม♪
♪In this dreamlike shattered life♪
♪ดั่งฝันดั่งภาพมายา เวียนวนอยู่อย่างนั้น♪
♪I'm destined to use up my luck to meet you♪
♪ถูกลิขิตให้ใช้โชคทั้งหมด มาพบเจอคุณ♪
♪I'm destined to use all my strength to look for you♪
♪ถูกลิขิตให้ใช้กำลังทั้งหมด เสาะหาคุณ♪
♪I'm destined to spend the rest of my life♪
♪ถูกลิขิตให้ใช้ชีวิตที่เหลือทั้งหมด♪
♪Protecting and accompanying you♪
♪ปกป้องคุณ อยู่เคียงข้างคุณ♪
♪In destiny♪
♪ในชะตาที่ถูกลิขิตมา♪
♪We can't control ourselves♪
♪เราต่างยากจะควบคุมตัวเอง♪
♪I'm destined to use all my strength to look for you♪
♪ถูกลิขิตให้ใช้กำลังทั้งหมด เสาะหาคุณ♪
♪Our love is destined to be long♪
♪ถูกลิขิตให้ความรักของเรายืนยาว♪
♪The story won't be over♪
♪เรื่องราวเล่าไม่จบ♪
♪I'm destined to use up my luck to meet you♪
♪ถูกลิขิตให้ใช้โชคทั้งหมด มาพบเจอคุณ♪
♪I'm destined to use all my strength to look for you♪
♪ถูกลิขิตให้ใช้กำลังทั้งหมด เสาะหาคุณ♪
♪Our love is destined to be long♪
♪ถูกลิขิตให้ความรักของเรายืนยาว♪
- Farewell,
(ลาก่อนนะ)
- my love.
(คนรักของฉัน)
♪The story won't be over♪
♪เรื่องราวเล่าไม่จบ♪
(Three years later)
(สามปีต่อมา)
Shizhen.
พี่
Li.
เสี่ยวลี่
A letter from Mr. Meng.
คุณชายเจ็ดเขียนจดหมายมาครับ
What did he say?
คุณชายเจ็ดว่าไงเหรอครับ
According to the letter,
คุณชายเจ็ดบอกว่า
everything has been all right.
ทุกอย่างราบรื่นดี
Baoli is getting married.
เป่าลี่จะแต่งงานแล้ว
Her husband is an honest scholar.
อีกฝ่ายเป็นคนมีการศึกษาที่ประพฤติตัวดี
Mr. Meng is doing good business, too.
กิจการของคุณชายเจ็ดก็ไปได้สวย
He has just donated a large number of materials
เขาบอกว่าเพิ่งจะบริจาคสิ่งของ
to front-line soldiers.
ให้กับทหารแนวหน้าไปล็อตใหญ่
I want to do great things with Mr. Meng,
ผมน่ะอยากออกไปลุยด้วยกันกับคุณชายเจ็ด
but you don't allow me.
แต่ไม่ยอมให้ผมไป
Just stay at home.
นายเป็นเด็กดีอยู่ที่บ้านเถอะ
Yes, Shizhen.
ครับ พี่
(To Feng Shizhen at Muzhen School for Girls, east of Peking)
(เฝิงซื่อเจิน เปิดด้วยตัวเอง)
Mr. Rong
คุณชายหรงนี่
writes a letter to you every month.
ส่งจดหมายมาเดือนละฉบับ
He's sent you so many letters.
เขียนมาเยอะขนาดนี้แล้ว
Will you really not write back even once?
พี่จะไม่ตอบเลยสักฉบับจริงเหรอ
Don't you want to see him?
พี่ไม่อยากไปเจอเขาเลยเหรอ
Get back to your business.
นายไปทำธุระก่อนเถอะ
All right, Shizhen.
ครับ พี่
(Guangzhou Aviation School)
(โรงเรียนการบินกว่างโจว)
Shizhen,
(ซื่อเจิน)
it's getting very hot in Guangzhou.
(อากาศที่กว่างโจวร้อนขึ้นเรื่อย ๆ แล้ว)
I miss you every night in my dream.
(ผมฝันถึงคุณทุกวันเลย)
I want you to come here,
(อยากให้คุณมา)
but I guess you can't bear such hot weather.
(แต่ก็กลัวว่าคุณจะทนกับอากาศบ้าบอนี่ไม่ไหว)
Today, I finally passed the exam.
(ในที่สุดวันนี้ผมก็สอบผ่านแล้ว)
It occurred to me
(จู่ ๆ ก็นึกขึ้นมาได้)
that three years ago,
(สามปีก่อน)
I met you
(ผมได้พบกับคุณ)
at this time of year.
(ในช่วงเวลานี้แหละ)
Now, I'm stronger
(ตอนนี้ผมบึกบึนขึ้นแล้ว)
and more tanned.
(แล้วก็ตากแดดจนคล้ำแล้ว)
If I stand in front of you right now,
(ถ้าตอนนี้ผมยืนอยู่ตรงหน้าคุณ)
I wonder if you can still recognize me.
(ไม่รู้ว่าคุณจะยังจำผมได้หรือเปล่า)
By the way,
(จริงสิ)
I got Moon Cake to my dorm, too.
(ผมรับเยว่ปิ่งมาแล้วนะ)
Just like me,
(ตอนนี้มันก็เหมือนกับผม)
it's living a free and happy life.
(ใช้ชีวิตอย่างอิสระและมีความสุข)
It also gave birth to a baby dog.
(แถมเยว่ปิ่งยังมีเยว่ปิ่งตัวน้อยหนึ่งตัวแล้วด้วย)
How time flies!
(เวลาผ่านไปไวจริง ๆ)
Rong Jiashang, you're wanted on the phone.
หรงเจียซ่าง มีโทรศัพท์ถึงนาย
Be right there.
จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
Rong Jiashang, you're wanted on the phone!
หรงเจียซ่าง โทรศัพท์
Hello.
ฮัลโหล
Rong Jiashang,
ฉันว่านะหรงเจียซ่าง
you're living quite a casual life.
คุณเป็นเจ้าของร้านที่สบายจริง ๆ เลยนะ
Unless I call you,
(ถ้าฉันไม่โทรหาคุณ)
you never call me to ask
คุณก็ไม่รู้จักโทรมาถาม
about your family business.
เรื่องธุรกิจของครอบครัวคุณหน่อยเหรอ
You're such a reliable partner.
มีเถ้าแก่ตู้ที่พึ่งพาได้แบบนี้อยู่
I won't worry about my business at all.
ผมต้องสบายใจมากอยู่แล้ว
Don't flatter me.
ไม่ต้องมาประจบเลย
You left me such an awful mess.
ทิ้งภาระไว้ให้ฉันแบบนี้
If you hadn't helped me when I was in trouble,
ถ้าไม่ใช่เพราะเห็นแก่ที่คุณ ช่วยเหลือฉันตอนนั้นนะ
I wouldn't interfere.
ฉันก็ไม่มายุ่งหรอก
Seriously,
พูดเรื่องจริงจัง
when will you come back?
จะกลับมาเมื่อไร
In a while.
(อีกสักพักแล้วกัน)
I'll take over your business, then.
งั้นธุรกิจของคุณฉันจะเป็นคนดูแลทั้งหมด
Every penny made from it will be mine.
(เงินที่ครอบครัวพวกคุณได้มา ก็เป็นของฉันตู้หลันซิน)
All right.
ได้สิ
It's yours.
เป็นของคุณหมดเลย
Anything else?
มีเรื่องอะไรอีกไหม
No.
(ไม่มีแล้ว)
Bye-bye.
ไว้เจอกัน
(Fraternity Ball for Aviation Students)
(งานเต้นรำเชื่อมสัมพันธ์นักเรียนการบิน)
Why are you avoiding them?
นายหลบอะไรกัน
They don't bite you.
พวกเธอไม่กินคนสักหน่อย
You're at least a rich young man from Shanghai.
อย่างน้อย ๆ นายก็เป็นคุณชายใหญ่มาจากเซี่ยงไฮ้
Why can't you even dance?
ทำไมแม้แต่เต้นรำยังเต้นไม่เป็น
I can dance.
เต้นเป็น
I just don't have a suitable dancing partner.
แค่ไม่มีคู่เต้นที่เหมาะสม
What kind of partner do you want?
อยากได้คู่เต้นแบบไหน
Let me find one for you.
ฉันช่วยนายหาเอง
I can't even find her,
ฉันยังหาเธอไม่เจอเลย
why do you think you can?
นายจะหาเจอได้ยังไง
Still thinking about your fiancée?
ยังคิดถึงคู่หมั้นคนนั้นของนายอยู่เหรอ
You keep writing to her,
นายว่านายเขียนจดหมายหาเขา
but she doesn't write back at all.
เขาไม่แม้แต่จะตอบนาย
Maybe,
ไม่แน่
she's got another man.
อาจจะคบกับคนอื่นไปนานแล้วก็ได้
Besides,
ยิ่งไปกว่านั้น
no matter whom you dance with now,
ตอนนี้จะเต้นกับใคร
she won't know.
เธอก็ไม่รู้สักหน่อย
But I know.
แต่ฉันรู้นี่
I believe
ฉันเชื่อว่า
she's waiting for me already.
เธอกำลังรอฉันอยู่
I don't know when,
ไม่แน่ว่าเมื่อไร
but she will come to me someday.
อาจจะมาหาฉันก็ได้
Come on.
นายน่ะ
You're quite infatuated.
ปราชญ์ด้านความรัก
♪The aftertaste of love lingers♪
♪ลิ้มรสชาติที่หลงเหลือของเศษรัก♪
♪Hatred snaps roses in two♪
♪ความชังกลับทิ่มแทงกุหลาบ♪
♪Tear-like drizzle seems fine♪
♪น้ำตาที่กลบเกลื่อนเป็นฝนพรำช่างสวยงาม♪
I'm not dreaming, am I?
ผมไม่ได้กำลังฝันอยู่ใช่ไหมครับ
Who knows?
คงงั้นมั้งคะ
Sir,
คุณคนนี้
may I
ฉันจะมีวาสนา
dance with you?
ขอคุณเต้นรำสักเพลงได้ไหมคะ
♪Who knows what lies ahead♪
♪ใครจะรู้หนทางข้างหน้า♪
♪The moon isn't lonelier than us♪
♪ดวงจันทร์ไม่อ้างว้างเท่าคนเรา♪
♪Sitting alone to see♪
♪นั่งเพียงลำพังคอยสายลมต้นไห่ถังผลิดอกสีแดง♪
♪I still remember our dance♪
♪เต้นรำพร้อมคุณมีสิ่งระลึกถึงด้วยกัน♪
♪I remember the way♪
♪ในความทรงจำจะคงไว้♪
♪You looked at me♪
♪ซึ่งความจริงจากสายตาคุณ♪
♪The autumn wind can't♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วงมิอาจพัดพา♪
♪Whisk away innocent leaves♪
♪กองใบไม้ที่โรยรา♪
♪However time streams♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก♪
♪Hearts remain tiny cities♪
♪ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย พวกเรา♪
Now that I have seen you...
พบพานคนถูกใจ
And should I not rejoice?
ไหนเลยไม่ยินดี
♪And trust each other completely♪
♪ชีวิตนี้ ไร้ข้อสงสัยต่อกัน♪
♪Too many disputes are on the earth♪
♪ผืนดินเต็มไปด้วยความขัดแย้ง♪
♪However time flies♪
♪กาลเวลาได้คัดกรองพวกเรา♪
♪We're destined to love♪
♪ก็คือคนที่ลิขิตมาให้รัก♪
(End)
(จบบริบูรณ์) ♪คนที่หวงแหน♪
♪The aftertaste of love lingers♪
♪ลิ้มรสชาติที่หลงเหลือของเศษรัก♪
♪Hatred snaps roses in two♪
♪ความชังกลับทิ่มแทงกุหลาบ♪
♪Tear-like drizzle seems fine♪
♪น้ำตาที่กลบเกลื่อนเป็นฝนพรำช่างสวยงาม♪
♪Where's the key to one's heart♪
♪ไร้กุญแจไม่อาจไขความในใจ♪
♪The moon isn't lonelier than us♪
♪ดวงจันทร์ไม่อ้างว้างเท่าคนเรา♪
♪I still remember our dance♪
♪เต้นรำพร้อมคุณมีสิ่งระลึกถึงด้วยกัน♪
♪I remember the way you smiled at me♪
♪ในความทรงจำ จะคงไว้ซึ่งความจริงจากรอยยิ้มคุณ♪
♪The autumn wind can't whisk away innocent leaves♪
♪สายลมฤดูใบไม้ร่วง มิอาจพัดพากองใบไม้ที่บริสุทธิ์♪
♪However time streams♪
♪ใจคนคือเมืองขนาดเล็ก ท่ามกลางกาลเวลาที่ล่วงเลย♪
♪However time flies♪
♪กาลเวลาได้คัดกรองพวกเรา♪
♪We're destined to love♪
♪ก็คือคนที่ลิขิตมาให้รัก♪
♪And cherish each other♪
♪คนที่หวงแหน♪